What is this?
что это
Father
папочка
Sheng'er
Шэнъэр
Your Highness
Ваше Высочество
Prince Ning's people watch too closely
Люди принца Нина слишком внимательно наблюдают
I used all my resources
Я использую всю свою силу
To barely hide the prince
Только тогда я смогу едва спрятать принца
This was also what the Princess Consort
Это тоже принцесса
Entrusted to me as her last request
Последнее что мне доверено
Come to Father's side
Приди к папе
Protecting the prince, you have merit
Вы проделали хорошую работу по защите наследного принца
What do you want?
что ты хочешь
The Chen family has gone astray
Семья Чэнь сбилась с пути
Now Chen Dao
Теперь директор Чен
Leads Qingzhou Army outside
Возглавляет армию Кёнджу снаружи
To avoid making a grave mistake
Чтобы не совершить большую ошибку
Wan'er brings the Chen family
Ванэр и члены ее семьи
To ask Your Highness for forgiveness
Приди и извинись перед Его Высочеством
Things have come to this
Вот и все
How can I forgive you?
Как я могу простить тебя
Your Highness
Ваше Высочество
I am a veteran minister of three reigns
Я ветеран Трех династий Дасюань
Served Your Highness's grandfather
Работал у дедушки Его Высочества
Served Your Highness's father
Сделал чтото для отца Его Высочества
Now Your Highness has entered the capital
Теперь Его Высочество прибыл в столицу
If not emperor, then effectively emperor
Не Император а Сын Неба
We guilty ministers naturally deserve death
Мне не жалко было бы дождаться пока виновный министр умрет естественной смертью
But if Your Highness eliminates dissent
Но если партия Его Высочества едина и настроена против
And slaughters widely
убийство
Chen Dao
Директор Чэнь
Using this as reason
на этом основании
Will rally the gentry to rebel
Вызвать дворянство на восстание
Wouldn't that
Разве это не
Destroy Xuan's foundation?
Это разрушило основу моей пропаганды
I hope Your Highness
Надеюсь ваше высочество
Will consider the greater good
Ставьте общую ситуацию на первое место
Qingzhou Army is less than thirty li from the capital
Армия Кёнджу находится менее чем в тридцати милях от столицы
If the two armies fight
Если две армии вступят в войну
Victory is uncertain
Результат непредсказуем
Good
хороший
I promise you
уверяю тебя
Will not purge any of you
Никого из вас ликвидации не будет
From today onward
после сегодняшнего дня
Everyone
каждый
Will be restored to office
Официальное восстановление
Do what you should do
Просто делай все что тебе нужно сделать
Your Highness
Ваше Высочество
Forgive this old minister for speaking boldly
Простите меня за то что у меня хватило смелости сказать чтото еще
This concerns
это имеет значение
Hundreds of families
сотни семей
Matters of life and death
жизнь и смерть имеют значение
With just Your Highness's word
Просто слово от Его Высочества
I'm afraid it's not enough
боюсь этого недостаточно
What else do you want?
Чего еще ты хочешь
I think
Я думаю
To turn war into peace
Превратите вражду в дружбу
The best way
лучший способ
Is to become one family
Просто будьте семьей
If Your Highness
Если ваше высочество
Can marry my Chen family's eldest daughter
Можешь ли ты жениться на мне старшей дочери семьи Чэнь
The two families will reconcile
Оба дома отремонтированы
Then from now on
Тогда с этого момента
My Chen family
Я член клана Чен
Will definitely follow Your Highness
Ваше Высочество обязательно будут угощены
With unwavering loyalty
Следуйте за лидером
Willing to follow Your Highness
Я хотел бы иметь в виду позицию Его Величества
Even to death
Печень и мозг замазаны